Repository: Phu211/-DACK-PTUDDNT-MAXAHOISYNAP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# homeTitle
source: Home
zh: 主页

# storiesYourStory
source: Your story
zh: 你的动态

# profileTitle
source: Profile
zh: 个人主页

source: Edit profile
zh: 编辑个人主页

source: Friends
zh: 朋友

source: View all friends
zh: 查看所有朋友

# noPosts
source: No posts yet
zh: 还没有帖子

# savedTitle
source: Saved
zh: 已保存

# savedEmptyTitle
source: No saved posts
zh: 还没有保存的帖子

# savedEmptyDesc
source: Save posts to view them later
zh: 保存帖子以便稍后查看

# languageTitle
source: Language
zh: 语言

# languageSelectPrompt
source: Choose the app language
zh: 选择应用语言

# languageSelectDesc
source: Language change applies to the whole app
zh: 更改语言将作用于整个应用界面

# languageAutoTranslate
source: Auto translate content
zh: 自动翻译内容

# languageAutoTranslateDesc
source: Automatically translate posts and comments
zh: 自动翻译帖子和评论

# languageInfo
source: Some features might not be translated yet
zh: 部分功能可能尚未完全翻译

source: Retry
zh: 重试

# loginRequired
source: Please log in
zh: 请登录

# postComments
source: {count} comments
zh: {count} 条评论

# postPlayVideo
source: Play video
zh: 播放视频

# postRemoveTag
source: Remove tag
zh: 移除标签

# postRemoveTagConfirm
source: Are you sure you want to remove your tag from this post? The post will no longer appear in your "Tagged" section.
zh: 您确定要从此帖子中移除您的标签吗？该帖子将不再出现在您的"已标记"部分。

# postRemoveTagSuccess
source: Tag removed from post
zh: 已从帖子中移除标签

# postSave
source: Save post
zh: 保存帖子

# postUnsave
source: Remove from saved items
zh: 从已保存项目中移除

# postSaveDescription
source: Add to saved items
zh: 添加到已保存项目

# postSavedSuccess
source: Post saved
zh: 帖子已保存

# postUnsavedSuccess
source: Post unsaved
zh: 帖子已取消保存

# postHiddenSuccess
source: Post hidden
zh: 帖子已隐藏

# postTemporarilyHideUser
source: Temporarily hide user
zh: 临时隐藏用户

# postTemporarilyHideUserConfirm
source: Temporarily hide {name} for 30 days
zh: 临时隐藏 {name} 30 天

# postTemporarilyHideUserSuccess
source: User temporarily hidden for 30 days
zh: 用户已临时隐藏 30 天

# postHideAllFromUser
source: Hide all posts
zh: 隐藏所有帖子

# postHideAllFromUserConfirm
source: Hide all from {name}
zh: 隐藏来自 {name} 的所有内容

# postHideAllFromUserSuccess
source: All posts from this user have been hidden
zh: 已隐藏来自此用户的所有帖子

# postBlockUser
source: Block user
zh: 屏蔽用户

# postBlockUserConfirm
source: Block {name}'s profile
zh: 屏蔽 {name} 的个人主页

# postBlockUserSuccess
source: User blocked
zh: 用户已屏蔽

# postDeleteSuccess
source: Post deleted
zh: 帖子已删除

# postShare
source: Share post
zh: 分享帖子

# postShareToStory
source: Share to your story
zh: 分享到您的动态

# postShareToProfile
source: Share to profile
zh: 分享到个人主页

# postShareToProfileSuccess
source: Post shared to profile
zh: 帖子已分享到个人主页

# postShareToStorySuccess
source: Post shared to your story
zh: 帖子已分享到您的动态

# postTaggedUsers
source: Tagged {users}
zh: 标记了 {users}

# timeAgoDays
source: {days} days ago
zh: {days} 天前

# timeAgoHours
source: {hours} hours ago
zh: {hours} 小时前

# timeAgoMinutes
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes} 分钟前

# timeAgoJustNow
source: Just now
zh: 刚刚

# postShareError
source: Cannot share post
zh: 无法分享帖子

# postReactionError
source: Cannot react to post
zh: 无法对帖子做出反应

# postReactionDisplayError
source: Cannot display reactions
zh: 无法显示反应

# postNoReactions
source: No reactions yet
zh: 还没有反应

# postAllReactions
source: All reactions
zh: 所有反应

# commentEdit
source: Edit comment
zh: 编辑评论

# commentDelete
source: Delete comment
zh: 删除评论

# commentDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh: 您确定要删除此评论吗？

# commentUpdatedSuccess
source: Comment updated
zh: 评论已更新

# commentUpdateError
source: Error updating comment
zh: 更新评论时出错

# commentEdited
source: â€¢ Edited
zh: • 已编辑

# createPostEditTitle
source: Edit post
zh: 编辑帖子

# createPostContentRequired
source: Please enter content or select image/video/GIF
zh: 请输入内容或选择图片/视频/GIF

# createPostAlbumFeature
source: Album feature is under development
zh: 相册功能正在开发中

# createPostUploadingImages
source: Uploading images...
zh: 正在上传图片...

# createPostUploadingVideo
source: Uploading video...
zh: 正在上传视频...

# createPostProcessing
source: Processing...
zh: 正在处理...

# createPostUploadProgress
source: {percent}% Complete
zh: {percent}% 完成

# aiAssistantGetSuggestions
source: Get AI suggestions
zh: 获取 AI 建议

# aiAssistantLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# aiAssistantTitle
source: AI Suggestions
zh: AI 建议

# aiAssistantCaption
source: Improved caption
zh: 改进的标题

# aiAssistantHashtags
source: Suggested hashtags
zh: 建议的标签

# aiAssistantTranslation
source: Translation
zh: 翻译

# aiAssistantSentiment
source: Sentiment analysis
zh: 情感分析

# aiAssistantCaptionApplied
source: Caption applied
zh: 标题已应用

# aiAssistantHashtagsApplied
source: Hashtags added
zh: 标签已添加

# aiAssistantTranslationApplied
source: Translation applied
zh: 翻译已应用

# aiAssistantEmptyContent
source: Please enter content or select an image to get AI suggestions
zh: 请输入内容或选择图片以获取 AI 建议

# aiAssistantError
source: Cannot generate suggestions. Please try again.
zh: 无法生成建议。请重试。

# aiAssistantLoadError
source: Error loading AI suggestions
zh: 加载 AI 建议时出错
